# ToDoDjango

**ToDoDjango** - это простой менеджер задач, реализованный с использованием веб-фреймворка Django. Приложение предоставляет возможность создавать, обновлять и удалять задачи, а также отображать их на главной странице. Каждое действие с задачами логируется для отслеживания истории изменений.

## Основные возможности

- Создание новых задач с указанием заголовка.
- Обновление статуса задачи (открыта/закрыта).
- Удаление задач.
- Отображение списка задач на главной странице.

## Технологии

- **Django**: Python-фреймворк для веб-разработки.
- **Semantic UI**: Фреймворк для создания стильных и адаптивных пользовательских интерфейсов.

## Установка и запуск

Для установки приложения, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:

   git clone <ссылка_на_репозиторий>

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    python3 -m venv venv
    . venv/bin/activate

3. Установите необходимые зависимости:

    pip install -r requirements.txt

4. Запустите сервер:   

    python manage.py runserver   

## Логирование

Для отслеживания действий с задачами в приложении реализовано логирование CRUD операций. Логи записываются в файлы и хранят информацию о создании, обновлении, удалении задач, а также об ошибках приложения.

## Автор

Это приложение разработано **Тереховым Михаилом** в 2023 году.

**Примечание**: Файл базы данных (`db.sqlite3`) и другие конфиденциальные данные не должны включаться в репозиторий. Будьте внимательны и используйте `.gitignore` для исключения таких файлов из версионного контроля.


